Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Өмір шексіз»...?
Ұзын аты бар тіл бұрау сияқты ма?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Мен мұны Караку кубогында жасауды жоспарлап отырмын.
Содан кейін оқудың орнына
Тез сөйлеуге жаттығу керек...
Менің ойымша.
Бірақ жақында мен түсіндім.
«Джугенму» мәні ...
♪～
～♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
“28”
Кашио-сенпай, бұл...
Бұл бүгін сізден сұхбат алуға кемінде 28 компания келеді дегенді білдіреді, солай емес пе?
Әрине
Ертең тағы да болады деп естідім.
Иә? Ол әлі де көбейеді! ?
Әрине, бүгін әлі де алдын ала дайындықтар.
Құжаттарды тексеруден өткен 30 адамнан—
Ертеңгі финалға шығатын 8 адамды таңдасаңыз болғаны.
Иссей Арагава және басқа төрешілер келеді...
Бұл ертең.
Солай болса да, бұл тым көп қамту емес пе?
Оқушыларға арналған іс-шараларға...
Бұл Кошиен емес.
- (Кашио) Жоқ... - (Ескі дәм) Иә?
Кошиен.
Бас судья, Иссей Арагава,
Қазір ойын-сауық индустриясында күшті орынға ие
Өмірімнің соңына дейін қожайынымның рұқсатын алуым үшін
Жұмыстың қарбаластығы сонша.
Негізі, менің шәкіртім Кайо Арагава да...
Осының пайдасын көріп, қазір алдыңғы қатарлы жас қора.
Ал, Кайсэй-кун шын.
Қожайыныма сенбесем де сатылып кетер еді.
Яғни, биылғы Қарақу кубогы жай ғана оқиға емес.
Келесі ұрпақ-
Жұлдызды тыңдау да бар.
Қызықты емес пе? Бұл қызықты емес пе?
Бұл қызықты!
Кернеу түтіккен...
Бірақ, ол биыл да жеңетін фаворит болуы мүмкін.
Иә?
Еркін идеялармен және жеңіл сөйлеу мәнерімен—
Өткен жылы Караку кубогын қатарынан жеңіп алған студенттік ракуго данышпан...
Жылтыратқыш қыша
Бұл күлкілі...
Ірі компаниядан
Көп ұсыныстар түскен соң кірген сияқты.
Оны қайдан сатып аласың? сол ақпарат
Кез келген нәрсені оңай орындайтын балалар бар.
болса, ол биыл да жеңімпаз атанады.
...сіз солай ойлайсыз, солай ма?
Биыл Ракүкеңнен бөлек мен де өмір бойы қожайынымның разылығын алдым.
Үлкен үзілісті көздеген актерлар мен дауыс актерлері—
Көптеген жазбалар
(Ысырма дыбысы)
Ол бірінші.
Хикару Такараги
Е, Сәруелдің рөлін сомдаған анау! ?
Хикару Такараги десең...
Ол қазіргі уақытта «Edens Nova» фильміндегі Сәруэль рөлімен назар аударып жүрген дауыс актері!
Ех! ? Хикару-чан міндетті түрде жеңімпаз!
Қазіргі таңда Сәруэль-сама плюс Миханың жүзі мықты екенін жоққа шығара алмаймын.
Кейіпкерлер де жақсы ойналған.
Өз эмоцияларыңызды тек тыныс алу арқылы білдіруге мүмкіндік беретін актерлік қабілет...
Тіпті жастар үшін де жоғары класс!
Сіз қарапайым баладан жеңілетін адам емессіз...
Ұзақ! Асықшы! Шулы!
Қалай болғанда да, бұл екеуі Караку кубогын жеңіп алуы мүмкін.
Иә?
Хэхе...
Абай бол, ДжоДжо!
Өте керемет!
Бүгінгі дауыс берушілер сондай сүйкімді! ?
Уау!
Амансың ба? Жоғалмайсың ба?
Мүмкін емес
Суретке дауыс беру тақтада сөйлеуден бөлек.
Мен бұл рингте жеңіле алмаймын.
Такараги мырза, бұрынғы қыз алдыңғы жеңімпаз болды.
Эй, мен саған жалт қарап тұруым керек еді.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Жай әзіл.
Сіз мұны жасамас едіңіз, солай ма?
Жанкүйерлер де жақсы, мен оларға кеңес бере аламын.
Ақымақ болма, сұхбатқа дайындал.
Ааа~ Кімнен сұхбат алмақшысыз?
Иә?
А, мен қобалжыдым.
Ум...
Бұл Хикару Такараги, солай ма?
Мен үлкен жанкүйермін...
Мм... қол алысу туралы...
Ах...
Қол алысу жақсы болса
(Студент қыздардың құттықтауы)
Егер сіз мұны жалғыз жасасаңыз, мұның соңы жоқ, сондықтан фанса жасаудан аулақ болыңыз.
Жарайды.
Ах!
Сізге көп рахмет!
Бұл мысалдағы дауыс беруші ме?
Иә? Ол атақты ма?
Келіңіздер ме? Оны отакус жақсы қабылдады...
Мен оны естимін~
- (Ақанe) Эй - Иә?
Ах...
Оби Бұл сәл қисық.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Белді өз бетімен байлау азап.
Мен оны түзетемін.
Мен жеңдім.
Еркек киім киіп жүрсе де, бұл қыз өте шебер.
Иә?
- (Оқушылар) Ах! - (Дауыс) Қайырлы таң.
(аяқ дыбысы)
Менің атым Кайо Арагава, мен бүгін жүргізушімін.
Барлығыңызға рахмет.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ, гүлдер жиіркенішті.
Менен жассың ба?
Бірнеше ойын-сауық агенттіктері—
Сіз оған жақындайсыз деп естідім...
Мен мұны қалаймын
Бұл жай ғана сыртқы көрініс емес, атмосфера
Күтілгендей, ол дәл қазір ең белсенді жас ракуго орындаушысы.
Бұл...
Кайсей Арагава!
Оның келбеті де, аурасы да бұрынғыдан өзгеше.
Ах...
Мен таң қалдым.
(Жан) Не…
Ммм...
Сайысқа қатысушылардың тізімін қайта қараңыз...
Бұл сізді қатты мазалайды ма?
Сізді қызықтыру керек!
Өйткені
Сол Кайсэй-кун мені жеңген кандидат ретінде ұсынды...
Мен сенен бұл турнирге қатысады деп күткен жоқпын.
Мен сізді тағы да көргеніме қуаныштымын.
Анонимді орта мектеп оқушысы.
Акане-чан
Иә?
Бұл не өзі…?>
Не? Сол көзқарас
Алдыңғы Себебі ол кенет мені құшақтап алды
Себебі Акане-чан жақсы коза жасап жатыр...
«Тек» мұны істемейді!
Бұл кім? Университет студенті... шынымен емес.
Жоқ, мен жоғары сынып оқушысымын! ?
Өте таныс көрінеді
Оның үстіне сіздің қабілетіңіз танылды ма?
Бұл бала кім? ?
Бірақ сіз осылай дедіңіз.
Осы турнирге қатысу дегеніміз...
Менің шақыруымды қабыл алғаннан кейін ұстазымның шәкірті болу туралы ойыңызды өзгерттіңіз бе?
Әлде саланың назарын қалайсыз ба?
- (Акане) Екеуің де маған қызық емеспін - (Каио) Иә?
Мен саған да беремін, Тору.
(Найзағай)
Менің Иссей Арагавадан сұрайтыным бар.
Сол үшін келдім
Міне
Хэхе...
Жеңімпазбен өткен дөңгелек үстел туралы не айтасыз?
Сонда сіз ұтыла алмайсыз.
Әрине
Мен де сол күннен бері ойнамадым.
Қарсылас кім болса да, жеңілемін деген ойым жоқ!
Сіз біреуді іздеп жүрсіз бе?
Жоқ, Ақаңе бұны сұрады...
Ол тек осылай жазады
Берілмеңіз
Хмм...
Не? Бұл
А, ол адам...
Хмм...
Кез келген жағдайда, сіз профессор Ивашимизусыз, солай ма?
Иә
Мен Гурико Арагавамын, Аканның інісімін.
Бүгін маған «саған жол көрсету» тапсырылды.
Түсінбеген жеріңіз болса, менен сұраңыз.
Хмм...
Сипаттамаларды күтпеген жерден тауып жатырсыз ба?
Иә! Йошиба: Ол қайда болды...
Ол сенің әйеліңді ұрлайтын жігіт.
Мұғалім де келе ме?
Менің аға-әпкелерім де келуді жоспарлап отыр, соларға айтамын.
(Барлығы) Ах… (Алтыншы Төменгі Ай) Ол қозғалды!
Ах...
Әуесқойлардың ракугосын анда-санда тыңдау жаман емес.
Бұл Чуотей Чусукедегі «қағаз іс» болды. Ал...
Бірақ сіз қандай «жугенму» жасайсыз?
Сіз естіген жоқсыз ба?
Иә
Бірақ мен соңғы кездескенімізде осылай дедім.
«Ақыры «жугенму» сөзге айналды».
Ах...
Енді келесі орындаушыға көшейік.
Жақсы жұмыс.
Хмм...
Мидоридама орта мектебі 3 курс...
Бұл Ақан
(Шапалақтау)
Мен мұны жақында түсіндім.
«Джугенму» сөзі тез сөйлеу емес.
Ех~ «Дәл солай, өтірікке толы әлемде...»
Мен «Баланың сүйкімділігі тек Макото сияқты жақсы» дегенді айттым.
Баланың сүйкімділігі – бұл...
Осыны алмайынша білмей қалатын сияқтысыз.
Бала туғанда ат қояды деген.
Бұл ер ата-ананың маңызды рөлі.
Эй, сен не істейсің?
Баламның дүниеге келгеніне 7 күн болды.
А... алғашқы жеті күн?
Қандай бос сөз айтып тұрсың? Менің атым Наная.
Жеті түн? Иә, мен мұны білмедім
Ғибадатханаға барыңыз...
Мен шиеленісті көре алмаймын
Храм?
Бұл орын 600 адамға дейін сыяды
Қазірдің өзінде 400-ге жуық адам бар.
Тұтынушылар саны Rakugo кафесіне қарағанда ондаған есе көп болса да...
...Мен олай айтқым келмейді.
Оны ғибадатханада бекітуге болады...
«Мен ойнаған жоқпын.»
Бұлай айтуға жеткілікті сияқты.
Сен тез есейіп кеттің.
Мен онсыз да тентектікке толымын, ұрыспаңдар...
Басқа оқушылармен салыстырғанда анық.
Ата-анаңның орнында...
Құрбыларының арасында ол бір қадам алда.
Өмір шексіз өмір шексіз Бес қалпа тозған...
Дегенмен, ``жугенму'' ойынында жеңген адам әлі де Кичи болып табылады.
Когума-нии-санның кеңесімен бірдеңе түсінген сияқтысыз...
Буракодзи Пайпо Пайпо Пайпоның Шуринган
Шуринганның Гурындайы
Гуриндайдың помпоконор помпокопиясы
Ұзақ өмір сүрген Чосуке-чан.
Менің басым бұдыр...
Сіз өз мәлімдемеңізде нені өзгертер едіңіз?
Жақында кездескенше, менің...
Өмір шексіз Өмір Шексіз Бес қалпа тозған жоқ Теңіз қиыршықтас Балықтың су ағысының соңы Бұлт сапарының соңы Желдің соңы
Ябура Коджи но Бура Коджи қайда тамақтануға, ұйықтауға және тұруға болады
Пайпо Пайпо Пайпоның Шуринган
Шуринганның Гурындайы
Гуриндайдың Помпо Коннердің Помпокопияның ұзақ өмірі Чосуке
Маа-чанның басы қатып қалды ма?
Сіз мұны естідіңіз бе?
Өмірім шексіз, өмірім шексіз, Бес қалпа тозған...
Өте жылдам!
Жоқ, менің өткірлігім саябақта болған кездегіден жоғары...
Ағаның кеңесі мүлде еленбей қалды! ?
Сізде батылдық бар.
Маа-чанның басы...
Жеңіске жету үшін болса да, алдын ала жарыстар жалаңаштаумен байланысты болды.
Өмір шексіз Өмір шексіз Бес қалпа тозған —
Теңіз қиыршық тасты су балықтарының су сызығының соңы, бұлт сызығының соңы, желдің соңы...
Одан да жылдам!
Буракодзи Пайпо Пайпо Пайпоның...
Оның үстіне тыныс алу саны да қысқарды.
Бұл сөздерге көбірек күш береді
Сондықтан бұл ұзын кезек...
Караку кубогын тек «Джугенмумен» жеңіп алыңыз
Өмір шексіз Өмір Шексіз...
Сондықтан бүгін...
Сіз бір ғана дәлелмен жеңе аласыз!
Шуринганның Гурындай Гурындайы
Помпо Коннордың Помпокопиясы Чосукенің ұзақ өмір сүрген бейбақ...
Аты тым ұзын...
Кобб шығып кетті
(Шапалақтау)
Бұл таңқаларлық емес пе? қазіргі мектеп қызы
Бұл өте жаман, кәсіпқой емес пе?
Аа... нх...
П... Сакуразакидің ракугосы кәсіби тұрғыдан қалай болды?
Иә! ? А... жақсы, бұл соншалықты жаман емес еді, солай ма?
...Дұрыс! Мен де солай ойлаймын!
Соңғы уақытта арқанмен секірумен көп айналысады.
Бұл оның өкпе сыйымдылығын жаттықтыруы керек.
Таң қаларлықтай ыстық.
Жақсы, Сакура-сан.
Егер бұлай болса, біз жеңеміз...
Фу…
А, бұл дұрыс емес.
Иә? Бірақ бұл өте жақсы болмады ма?
Мен мұны мойындаймын
Бірақ бұл...
Өте талантты әнші—
«Құма-сан орманда» Ән салғандай.
Біз жаңа ғана «Ормандағы Кума-санды» тыңдадық—
Бұл «эмо!» дегенді білдіреді ме?
Сұраныс пен ұсыныс сәйкес келмейді.
Маркетинг тұрғысынан ең нашар таңдау
Ойлар тым аңғал
Біріншіден, ол ескі әңгімені көшіріп жатыр.
Ол менің жауым емес.
Ең көбі —
Менің аңызыма бірнеше гүл қосыңыз.
Иә?
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Қаласаңыз ішіңіз.
Иә? Бұл жақсы ма?
Иә, ол үшін рахмет.
Рахмет!
Тамағым кепті.
Ғаламторды ақтарсам да, бұл бала туралы ешбір мәлімет таба алмадым.
Пухаа~!
Сүйкімді және талантты...
Менен кіші белгісіз орта мектеп оқушысы, оны Кайо Арагава таң қалдырды.
Миханың сүйікті элементтерімен толтырылған
Бірақ қазір мен өзімнің «бәсекелесімнің» кім екенін білемін.
барлық жағынан одан жоғары
Қараку кубогының басты кейіпкері болуым үшін бұл ең төменгі шарттар.
Караку кубогының іріктеу жарысы алдыңғы жылдарға қарағанда өте тартысты өтті.
Солардың ішінде ең көп көңіл аударғаны —
Өткен жылдың жеңімпазы: жаттықтырушы Караши
Танымал дауыс актері Хикару Такараги
Ал анонимді орта мектеп оқушысы ретінде...
Ол өзінің жоғары деңгейдегі қабілетімен көрерменді баурап алды.
Ақан
Сегіз адам, соның ішінде үшеуі...
Фигуралар Иссей Арагава күтіп тұрған финалға өтті.
(Шапалақтау)
Уау... (қол шапалақтау)
Финал…
Дөрекі болмаңыз
Сакурасаки-сан
Караку кубогының іріктеу кезеңінен өтуіңізбен құттықтаймыз
Алдау!
...Алайда бұл әлі алдын ала жарыс, ал нағыз жарыс ертең.
Бұған бей-жай қарамаңыз -
Бүгін жақсы демалып, қуатыңызды толтырыңыз.
Уау!
Сіз директор сияқты сөйлейсіз.
А... Когума-ниисан, қайда бардың?
Менің ағам үйге кетті.
Мен қайтып келдім! ?
«Мен бір сөз айтқаным үшін...»
«Ештеңе өзгермейді».
Иә...
Бірақ бұл адам
Мен Сакурасаки-санның финалға өткенін көрген соң үйге қайттым.
Сіз шошып кеткен сияқтысыз.
Сакурасаки-санға көңіл бөлесің деп ойлаймын.
Оның қайтып оралу себебі телефотосын жасыру болса керек.
Мен шыншыл болсам деп едім.
Сіз мұны айтасыз ба?
Әлі-
Сол ұзын жолдарды тез айта аласыз.
Иә?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
«Джугенмуды» 4-5 жасымда жаттап алғанмын.
Сол кезден бастап мен Ракугомен айналыса бастадым! ?
...Тіл бұрау сияқты.
Мен оны әкемнен үйрендім.
Дұрыс!
Ертең әкең ше?
А, ол келмейді. Ол келмейді.
Мен Токиода да емеспін, себебі мен жалғыз жұмыс істеймін.
Ал, бүгінге осында қалдырайық.
Ол да шаршаған болуы керек.
... дұрыс па?
Сонда кездескенше
Тым қобалжымаңыз
Иә?
Рахмет
Әй, жанкүйер!
Мен оны киім ауыстыратын бөлмеге қалдырдым! ?
Жақында кездескенше!
Сакурасаки-сан...
Демек, сіз кішкентай кезіңізден ракугоға ұшырадыңыз.
Егер сіз жеңсеңіз—
Сонымен қатар Иссей Арагавамен дөңгелек үстел өтеді.
Сіз сәтті ракуго әңгімешісі болу үшін көмек ала аласыз
-Мм... -(Ивашимизу) Иә?
Мен құлықсызмын, бірақ мұғалім ғана білмейді...
Мегуми Фушигуро.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хмм...
А, ана жерде, жақсы болды~
Бұл тек әділ!
Иә?
Бүгін және ертең
Турнир бар, онда сіз ештеңеге қарамастан жеңуіңіз керек!
Тек зейінді шоғырландырғым келеді!
Егер бұл жұмыс жалғаса берсе, мен көбірек сатуым керек.
Иә! Ақымақ болсаң жұмысқа келме.
Міне... (перделердің ашылған дыбысы)
Ах...
- (Ақане) Фуфу... - Фуфу...
Әй... анам кінәлі шығар.
Не... Неге? ?
Сіз қоңырау шалмас бұрын ешкімнің жоқтығына көз жеткіздіңіз...
Иә, мен оны кесіп аламын.
Мен оны кесемін, сондықтан мен оны кесемін.
Диалекті естідің бе?
Жоқ, білмеймін.
Сабырлы, бейкүнә жүзбен
О, не болды?
Не? Бұрынғы жігерлендіретін сөздер
Бұл жақсы! диалект? Сен қай жақтансын?
Ең нашар...
Эй, мен Фукуокаданмын.
Жақсы Фукуока
«Солай және-де» аяқталуы өте сүйкімді!
Рахмет
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз~ Тіпті қалалық әйелдік қасиетіңізді көрсетсеңіз де
Хикару дауыс актері ме?
Ракугомен де айналысу ғажап емес пе?
Олай десеңіз, бұл Акане-чан.
Біз...
Менің әкем ракуго әңгімеші болған.
Я~
Сонда әкең саған ракуго үйретті ме?
Жоқ, әкем көріп отырып есіне түскенін айтты.
Әкемнің шеберінен үйренген шығармын.
Мастер...
Сонда сіз кәсіпқойдан үйреніп жатырсыз ба?
Иә! Бұл турнирге қатысу...
Мен өте дөрекі болдым және рұқсат алдым...
Ертең мен қожайынымның атына сай ракуго орындауым керек.
Мен көремін.
Ал, мен үйге барайын.
Телефон қоңырауын үзгенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, кездескенше.
Жас, сүйкімді және талантты
Кайо Арагаваның көңілінен шыққан кәсіпқойдың жетекшілігімен ракуго үйренді.
Екінші буын ракуго әңгімеші орта мектеп қызы
Себебі мен өзімді басқалардан артық сезінемін.
Мен «жугенмумен» жеңетініме сенімдімін.
Мен көремін.
Не...
Бари ренжідім!
Мен ол қыздан ешқашан жеңілмеймін!
Жарайды
Мен барынша тырыстым
Сәлем? Үйге барайық
Студенттік оқиға сияқты сезіледі.
Уф! ?
Водевилде жоқ құмарлық бар.
Неліктен сіз әрқашан кенеттен пайда боласыз?
Бұл жай ғана кездейсоқтық
Жарайды, бүгінгі «Джугенму» да жақсы болды.
Бұл «үйрену» үшін жеткіліксіз болды ма?
Иә! ? Неге...
Дұрыс түсіндің бе?
...Мүмкін деп ойладым, бірақ мен оны сынап көруім керек шығар.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Бірақ, егер ол байсалды болса...
Мен одан бас тартамын.
Бас тартудың өкініштісі жоқ.
Бұл қиын.
Бірақ Аканэ-чанға да солай ма?
Өйткені, «өмір шексіз»
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Жақында мені қуып жетесіз
Егер сіз мұны әлі де жасағыңыз келсе, бұл турнирде жеңіске жету жеткіліксіз.
Мен қожайынымды таң қалдыратын нәрсе жасауым керек.
Мұндай нәрсе
Сен айтпасаң да білемін.
Иә? Сонда жоқ.
Ертең кездескенше, Қоза күтемін.
«Айтуға қарағанда оңай»
Акане-чан
Сіз шебердің маскасын шеше аласыз ба?
Қандай жағдай болмасын жеңіңіз
Жеңіс жеткіліксіз
Жарайды!
Бұған бейжай қарамаңыз
Тәкаппарлық деген жоқ!
Ертең біз жеңеміз!
Мен жеңуім керек...
Мен ештеңені ұға алмаймын
Фотографтардың таңғажайып саны
Былайша айтқанда, бүгінгі басты кейіпкердің келбеті осындай.
Спорт күні керемет өтті, иә?
(Ысырма дыбысы)
Мен өмір бойы шебер боламын!
Еңбегіңіз үшін рахмет! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет!
О
(Ысырма дыбысы)
О, менің...
Таң атқанша, бәріміз біргеміз.
♪～
～♪
А... Мен оны дұрыс бүктей алмайтын сияқтымын.
Эй, мен саған кимононы ұқыпты бүктеуді көрсетейін бе?
Иә?А... иә
Маған аздап қарыз бер
Кимононы бастапқы қатпарлары мен тігістері бойымен бүктегенде,
Оны түзу және ұқыпты бүктеуге болады.
Етекті бүктегеннен кейін—
Енді жағаны туралап, жеңдерді бүктеңіз.
Қалғаны шағын бөліктерде жинақталған...
Иә! Аяқталды!
Сәлем! Бұл ұқыпты бүктеледі ме?
Бұл рас, рахмет.
Иә! Ал, өзіңіз көріңіз.
-Ех! ? -(Акуне) Жарайды, жарайсың. Іске сәт.
Хахаха!
А... тек себебі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory